一个惊人的快速无花果果酱crostini奶油burrata和丰盛的主要酒吧
宽面pappardelle 50s牛肉面颊炖肉只是认为您的小脸颊大小
是的，想象那里有一头母牛的大小，
脸颊就在下面，是的，嗯，你给了他们一个非常愉快的季节
盐胡椒在他们的位置，所以牛肉面颊非常便宜，我切的那种
长时间的烹饪是的，但要给它一点点爱，让它在烤箱里烹饪
像梦一样出来，我不会动摇锅里所有的东西，我们想要做的就是得到
他们真的很好的颜色应该坐在锅里坐在另一个顶部
大概三个三个半小时就知道洋葱变厚了，所以你去了
往下往下走，然后再到那边走，所以它不会煮过头，所以真的
脸颊石灰屁股上的色彩很好，如果他们有餐厅，您该如何离开餐厅
花了这么长时间，他们才进烤箱半个小时6/7
早上甜心几个小时，准备午餐，你离开他们的时间越长
在他们的果汁和煮酒中，你们关闭大蒜的能力就越好
洋葱和大蒜放入，好，你的宝宝在哪里，洋葱在哪里
大蒜的颜色真的很好，请把脸颊放回正确的红酒中
好的，红酒要在锅里上釉，所以釉料基本上可以分类了
冲洗锅底所有的味道，好吧，因为
现在最令人赞叹的酱汁，您可以使用番茄泥，但切碎的番茄罐头
您将制作出更好的酱料，并在上面加一些汤料，这样的秘诀就是
红烧几乎没有肉露出来，而且90％的淹没肉都看不见
他们就像鳄鱼的小头
从水里冒出来，关掉煤气，离开利兹
如果我们必须完全遮盖住它，那末蒸汽会击中
是的，这水马上回来哦，是的，太阳能仍然
就在烤箱140150中大约三个半到四个小时
我们现在要做一个无花果和burrata crostini哦，好吧，让我们来看看无花果
我们要做一个很好的麻辣无花果果酱
将所有的上半部浸入一半的糖中，撒上少许糖
在那里好吧，我们正在做果酱，但我们不想太甜蜜，然后
这些小婴儿
星星形状的星星好看是什么？汤米把它们从座位上拿下来
像这样开车时李子，真的增强了味道
重要的是要计算有多少放在里面，所以一二三四五所以
他们只是水果味，我来拿，所以对
机密在这里，让我们把那台相机放开，这样，当我听到卡纸时，我就不会想
焦糖色不是，但是这是一个非常快的果酱焦糖色开始很秋天的颜色
小心地把无花果放到那里好，这样无花果汁就开始
坏掉相机，是的，我要在我身上扫一扫
很好地挑战那种酸甜的味道，剩下的烹饪时间为三个
或四分钟现在让我们切成薄片的意大利crostini模式意味着很少
一点吐司，但它可以用剩下的法式面包面团或任何其他制成
硬皮开放质感的面包，我们用恰巴塔面包保持正宗的意大利风味
给它们调味，然后在两边淋上少许橄榄油
真的很重要，因为我们要烤乳房
把它推下来是什么爱，加上芝士酱烤它，我们需要
小心地从管道热无花果果酱中抽出这些吊舱中的星星，我的杰克我们
有一个小虫子二五个哦，不，这是现在，我们有绿色的
轻压碎皮肤，所有杰克小心翼翼地撒上克罗斯蒂尼
我们热腾腾的无花果果酱
意大利特产burrata很多钱袋子，你可以得到alicia的这个
看起来很有趣，不是吗，我们需要稍微下毛毛雨给它们调味
倒入一点橄榄油，然后用柠檬皮撒上灰尘，想象一下坐在那儿
你经常整理所有东西，回到原来的路线上
匹配我们丰盛的牛肉面颊，我选择使用pappardelle规则编号
首先煮意大利面食盐时，先将意大利面中的好橄榄
把它扭成一团，这样你就不会摔坏
带回来，男孩们要收回三到四分钟的扁叶
欧芹为我抓起了是的，我要切碎，等着看这些
牛肉面颊的美，它们很柔软，想尝一尝，嗯，约翰，你好
只是在跳线上运球了Joe真的没事了倒了意大利面盐胡椒意大利面
细毛细雨的橄榄油等着您把新鲜的意大利面很好地放好
切碎，切碎，这是不可思议的，好吧，你拿了一点钢包
底部的果汁，然后将意大利面放在该酱汁上
老实说，天哪，你的姐妹们现在会更加爱你
那有一天，当你为女友做饭的时候，你得到了
你会答应的食谱吗？我知道你在偷爸爸的
在他们的两个漂亮的下巴上打雷一个YouTube下巴，然后
鸟下巴，然后你往酱汁里走，那有多酷
美味，您有新菜卷，我有奶酪，我们去吧，宝贝
不要厚脸皮